Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.this_date_is_blocked_because.b6a12fe1
source: This date is blocked because there's a confirmed reservation at a linked listing.
ja: この日はリンク先のリスティングに確定済みの予約が入っているためブロックされています。
ko: 연결된 숙소에 확정된 예약이 있어 이 날짜의 예약이 차단되었습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是一个关联的房源有一笔已确认的预订。
zh_hant: 由於綁定的房源有一筆已確認的預訂，此日期已被屏蔽。

# ios.this_date_was_blocked_because.1f18c630
source: This date was blocked because your preparation time setting blocked dates in a linked listing.
ja: この日は連携先で入った予約の準備期間に当たるため、ブロックされています。
ko: 숙소와 연결된 다른 숙소에 준비 시간이 설정되어 있어 이 날짜의 예약이 차단되었습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是您的准备时间设置屏蔽了一个关联房源的日期。
zh_hant: 由於您的準備時間設定屏蔽了綁定房源的部分日期，因此此日期被屏蔽。

# ios.this_date_was_blocked_because.41b5883c
source: This date was blocked because calendar sync blocked dates in a linked listing.
ja: この日は、リンクされたリスティングの日付がカレンダー同期によりブロックされているため、ブロックされています。
ko: 연결된 숙소의 달력이 동기화되어 이 날짜의 예약이 차단되었습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是日历同步屏蔽了一个关联房源的日期。
zh_hant: 由於日曆同步屏蔽了綁定房源的部份日期，此日期受到了屏蔽。

# ios.this_date_was_blocked_because.a497cfe9
source: This date was blocked because there's a confirmed reservation at a linked listing.
ja: この日はリンクされたリスティングに確定済みの予約が入っているためブロックされました。
ko: 연결된 숙소에 확정된 예약이 있어 이 날짜의 예약이 차단되었습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是一个关联的房源有一笔已确认的预订。
zh_hant: 由於綁定的房源有一筆已確認的預訂，此日期受到了屏蔽。

# ios.this_doesn_t_change_availability.1f8e270d
source: This doesn’t change availability, but your prices will adjust to help you host as often as you’d like to.
ja: 予約受付可能期間は変更されませんが、あなたのホストしたい頻度に応じて料金が調整されます。
ko: 예약 가능 여부는 변경되지 않으며 회원님이 원하는 빈도로 호스팅을 하실 수 있도록 요금을 조정하는 것입니다.
zh_hans: 这不会改变您房源的可订状态，但您的房源价格将会进行调整，以便您可以按照您想要的频率出租房源。
zh_hant: 這不會改變您房源的可訂狀態，但您的房源價格會進行調整，以便您可以按照您想要的頻率出租房源。

# ios.this_estimate_is_based_on.3acbae3d
source: This estimate is based on booking prices of listings with a similar location, season, listing type and guest capacity. How much you actually make may vary with your pricing, listing type, location, season, demand, and other factors.
ja: 類似の立地、シーズン、タイプ、定員のリスティングの予約料金に基づく推定額です。実際の収入は個々の料金、タイプ、立地、シーズン、需要、その他の要因により異なる場合があります。
ko: 위치, 숙소 유형, 게스트 수용 인원이 비슷한 숙소의 가격과 계절적 요인에 기반해 예측한 수입입니다. 실제로 올리게 되는 수입은 회원님이 정하는 숙소 가격, 숙소의 유형와 위치, 계절적 요인, 수요, 그 외 요인에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_hans: 估算收入根据位置、类型、可住人数均相似的房源在相同季节时的预订价格计算得出。您的实际收入可能会因您的价格、房源类型和位置、季节、需求以及其他因素而有所不同。
zh_hant: 此預計收入是根據擁有相似位置、房源類型、可容納房客人數的房源在相同季節時的預訂價格所估算而來。您實際的收入可能會因您的價格、房源類型、位置、季節、需求及其他因素而有所不同。

# ios.this_feedback_is_only_for.0a6820db
source: This feedback is only for Airbnb
ja: こちらはAirbnbのみ閲覧可能
ko: 이 피드백은 에어비앤비에만 해당됩니다.
zh_hans: 此反馈只会提供给爱彼迎
zh_hant: 此回饋只會提供給 Airbnb 參考

# ios.this_helps_your_host_recognize.f25727bf
source: This helps your host recognize you when you meet. Make sure your photo clearly shows your face and doesn’t include any personal or sensitive info.
ja: 初対面のときは顔を覚えてもらっていた方が何かと便利。写真は顔がはっきりわかるものを使い、個人情報や秘匿情報が写っていないことを確かめましょう。
ko: 호스트와 만났을 때 알아볼 수 있도록 얼굴이 선명하게 보이고 개인 정보나 민감한 정보가 나타나지 않은 사진을 사용하세요.
zh_hans: 这能帮助房东在你们见面时认出您，因此，请确保照片清楚显示您的面部，且不含有任何个人或敏感信息。
zh_hant: 這可幫助您的房東在你們見面時認出您。請確保您的照片清楚顯示您的臉部，且不要包括任何個人或敏感資訊。

# ios.this_home_allows_a_maximum.9c13178d
source: This home allows a maximum of %{smart_count} guest, excluding infants. |||| This home allows a maximum of %{smart_count} guests, excluding infants.
ja: こちらは%{smart_count}人まで宿泊可能です（乳幼児は除きます）。
ko: 이 숙소의 최대 숙박 인원은 %{smart_count}명입니다(유아 제외).
zh_hans: 此房源最多可以入住%{smart_count}名房客（不包括婴幼儿）。
zh_hant: 此房源最多可以入住%{smart_count}名房客（不包括嬰幼兒）。

# ios.this_home_can_be_booked.0b904bc0
source: This home can be booked instantly. If this is your top choice, tap "Book" on the listing page to enter your payment information and confirm your reservation.
ja: こちらは「今すぐ予約」できる物件です。第1候補ならリスティングページで「予約する」をクリックしてお支払い情報を入力し、予約を確定しましょう。
ko: 이 숙소는 즉시 예약이 가능합니다. 이 숙소로 결정하셨다면, 숙소 페이지에서 '예약하기'를 눌러 결제 정보를 입력하고 예약을 확정하세요.
zh_hans: 此房源可以闪订。如果这是您的首选房源，请点击房源页面上的“预订”按钮，输入您的支付信息并确认预订。
zh_hant: 此房源可以即時預訂。如果這是您的首選房源，請點擊房源頁面上的「預訂」按鈕，輸入您的支付資訊並確認預訂。

# ios.this_home_can_t_be.8606f5f0
source: This home can’t be booked instantly because it may not be safe or suitable for infants. You can still book by sending a reservation request.
ja: このお家は乳幼児には安全とは言えず、不向きの可能性があるため、「今すぐ予約」を行うことはできません。ただし、予約リクエストを送信することで予約することはできます。
ko: 이 숙소는 유아에게 안전하거나 적합하지 않을 수 있기 때문에 즉시 예약을 할 수 없습니다. 예약을 원하시면 예약 요청을 보내세요.
zh_hans: 此房源不可以被即时预订，因为它可能不适合婴幼儿入住，或者不能为婴幼儿提供安全的住宿。如果您仍然想预订此房源，可以发送预订申请。
zh_hant: 此房源無法即時預訂，因為它可能不適合嬰幼兒入住，或者不能為嬰幼兒提供安全的住宿。如果您仍然想預訂此房源，可以發送預訂申請。

# ios.this_home_can_t_be.d7a437e9
source: This home can’t be booked instantly because it may not be safe or suitable for children. You can still book by sending a reservation request.
ja: このお家は乳幼児には安全とは言えず、不向きの可能性があるため、「今すぐ予約」を行うことはできません。ただし、予約リクエストを送信することで予約することはできます。
ko: 이 숙소는 어린이에게 안전하거나 적합하지 않을 수 있기 때문에 즉시 예약을 할 수 없습니다. 예약을 원하시면 예약 요청을 보내세요.
zh_hans: 此房源不可以被即时预订，因为它可能不适合儿童入住，或者不能为儿童提供安全的住宿。如果您仍然想预订此房源，可以发送预订申请。
zh_hant: 此房源無法即時預訂，因為它可能不適合兒童入住，或者不能為兒童提供安全的住宿。如果您仍然想預訂此房源，可以發送預訂申請。

# ios.this_home_is_no_longer.b68b504e
source: This home is no longer available.
ja: こちらは現在非公開になっています。
ko: 이 숙소는 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 此房源不再可供出租。
zh_hant: 此房源不再提供出租。

# ios.this_home_is_not_suitable.a94ec83c
source: This home is not suitable for pets.
ja: この宿泊先はペットに不向きです。
ko: 반려동물을 동반하기에 적합하지 않은 숙소입니다.
zh_hans: 此房源不适合携带宠物入住。
zh_hant: 此房源不適合寵物。

# ios.this_home_only_allows_smart_count.f96808f3
source: This home only allows %{smart_count} guest. Change the number of guests to continue. |||| This home only allows %{smart_count} guests. Change the number of guests to continue.
ja: こちらは最大宿泊人数%{smart_count}人です。続行するには人数を変更してください。
ko: 이 숙소의 숙박 인원은 %{smart_count}명입니다. 계속하려면 게스트 수를 변경하세요.
zh_hans: 此房源只能入住%{smart_count}名房客。请更改房客人数以继续。
zh_hant: 此房源只能入住%{smart_count}名房客。請更改房客人數以繼續。

# ios.this_info_is_private_and.9dfc7c35
source: This info is private and won’t be shared
ja: この情報は非公開で、シェアされません
ko: 이 정보는 비공개이며 공유되지 않습니다
zh_hans: 此信息是私密的，不会与他人分享
zh_hant: 此為隱私資訊，不會與他人分享

# ios.this_info_is_private_and.a6c80cee
source: This info is private and won’t be shared
ja: この情報は非公開で、シェアされません
ko: 이 정보는 비공개이며 공유되지 않습니다
zh_hans: 此信息是私密的，不会与他人分享
zh_hant: 此為隱私資訊，不會與他人分享

# ios.this_information_won_t_be.119535ca
source: This information won’t be shared with your guest.
ja: この情報がゲストとシェアされることはありません。
ko: 이 정보는 게스트와 공유하지 않습니다.
zh_hans: 我们不会和房客分享这些信息。
zh_hant: 我們不會和房客分享這些資訊。

# ios.this_information_won_t_be.284b3083
source: This information won’t be shared with your host.
ja: この情報がホストに共有されることはありません。
ko: 이 내용은 호스트에게 전달되지 않습니다.
zh_hans: 这些信息不会和您的房东分享。
zh_hant: 這些資訊不會和您的房東分享。

# ios.this_inquiry.ab7cbcf9
source: this enquiry
ja: こちらの問い合わせ
ko: 예약 문의
zh_hans: 此咨询
zh_hant: 此住宿諮詢

# ios.this_is_an_automatic_thread.29ecd7fd
source: This is an automatic thread to chat with your host %{host_name} and guests of %{trip_name}.
ja: こちらは「%{trip_name}」のホストの%{host_name}さんや参加者とやりとりできる自動スレッドです。
ko: %{trip_name}의 호스트 %{host_name}님과 게스트들이 대화할 수 있게 자동생성된 메시지 창입니다.
zh_hans: 此自动线程将允许您和您的房东%{host_name}及%{trip_name}的房客聊天。
zh_hant: 這是讓您和您的房東%{host_name}及%{trip_name}的房客聊天的自動訊息紀錄。

# ios.this_is_how_your_message.c348b495
source: This is how your message will look to guests
ja: あなたのメッセージはゲストにこう見えます
ko: 게스트에게 메시지가 다음과 같이 보입니다
zh_hans: 对于房客，您的消息看上去是这样的
zh_hant: 這是您的訊息向房客顯示的樣子

# ios.this_is_my_listingtype_in.c469f95a
source: This is my %{listingType} in %{location} listed on Airbnb. Check it out:
ja: これはAirbnbに掲載した%{location}の私の%{listingType}です。お見逃しなく！
ko: 제가 에어비앤비에 등록한 %{location}의 %{listingType} 숙소입니다. 다음을 확인해보세요.
zh_hans: 这是我在爱彼迎上发布的位于%{location}的%{listingType}，看一看吧：
zh_hant: 這是我發佈在Airbnb上的%{location}%{listingType}，去看看吧：

# ios.this_is_so_we_can.18d80e6e
source: This is so we can send you information about your trip, or share other Airbnb news.
ja: こちらは旅程表や重要なお知らせの送信先ですので、認証をお願いしています。
ko: 회원님의 예약 정보 및 기타 에어비앤비 소식을 보내드릴 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 这样我们就可以给您发送有关您旅程的信息，或者与您分享其他爱彼迎新闻。
zh_hant: 這樣我們就可以發送有關您旅程的資訊給您，或者與您分享其他Airbnb最新動態。

# ios.this_is_so_your_host.497f02fc
source: This is so your host can contact you during your trip, and Airbnb knows how to reach you.
ja: こちらはご旅行中、ホストやAirbnbからの連絡先になりますので、認証をお願いしています。
ko: 여행 중 호스트와 에어비앤비에서 회원님께 연락을 취할 수 있는 번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 这样房东能够在您旅途中联系到您，爱彼迎也知道怎么可以找到您。
zh_hant: 這樣房東就能夠在您旅途中聯絡到您，Airbnb也知道怎樣可以找到您。

# ios.this_is_your_current_listing.093839cd
source: This is your current listing. Your new %{select_brand} listing will go live soon.
ja: こちらは現在のリスティングです。新しい「%{select_brand}」のリスティングは近日公開予定です。
ko: 아직 일반 숙소로 등록된 상태입니다. 곧 %{select_brand} 숙소로 게시됩니다.
zh_hans: 这是您目前的房源。您的全新%{select_brand}房源即将上线。
zh_hant: 這是您目前的房源。您新的%{select_brand}房源很快就會上線。

# ios.this_is_your_current_listing.17577660
source: This is your current listing. Your new Select listing will go live soon.
ja: これは現在公開中のリスティングです。新規の「セレクト」のリスティングは間もなく掲載されます。
ko: 현재 숙소입니다. 새로운 셀렉트 숙소는 곧 사이트에 게시됩니다.
zh_hans: 这是您目前的房源。您的新Select房源即将上线。
zh_hant: 這是您目前的房源。您新的優選房源很快就會上線。

# ios.this_is_your_current_listing.372777ce
source: This is your current listing. Need to make some changes to your Select listing? Visit our website to get started.
ja: これは現在公開中のリスティングです。「セレクト」のリスティングに変更が必要ですか？トップページを開いてご変更ください。
ko: 현재 숙소입니다. 셀렉트 숙소에 대한 변경사항이 있나요? 웹사이트로 이동하여 수정하세요.
zh_hans: 这是您目前的房源。需要更改您的Select房源信息？请访问我们的网站进行更改。
zh_hant: 這是您目前的房源。您需要修改您的優選房源嗎？如要開始，請前往我們的網站。

# ios.this_is_your_current_listing.8f3f55b3
source: This is your current listing. Need to make some changes to your %{select_brand} listing? Visit our website to get started.
ja: こちらは現在のリスティングです。「%{select_brand}」のリスティングで修正が必要な点はありますか? 編集はサイトからどうぞ。
ko: 아직 일반 숙소로 등록된 상태입니다. %{select_brand} 숙소의 세부 정보를 변경하고 싶으세요? PC 버전에서만 변경이 가능합니다.
zh_hans: 这是您目前的房源。需要修改您的%{select_brand}房源信息吗？请访问我们的网站进行更改。
zh_hant: 這是您目前的房源。您需要修改您的%{select_brand}房源嗎？如要開始，請前往我們的網站。

# ios.this_isn_t_a_confirmed.22c8587c
source: This isn't a confirmed reservation. You'll get a response within 24 hours. We'll let you know once it's official.
ja: 予約はまだ確定ではありません。返答は24時間以内に届きます。予約が正式に決まり次第、改めてお知らせします。
ko: 아직 확정된 예약이 아닙니다. 24시간 이내에 응답을 드리며, 예약이 확정되면 바로 알려드리겠습니다.
zh_hans: 这不是一个已确认预订。您将会在24小时内获得回复。一旦正式确认我们会通知您。
zh_hant: 此預訂尚未確認。您將會在24小時內獲得回覆，預訂正式確認後我們便會通知您。

# ios.this_isn_t_a_confirmed.38e2a30f
source: This isn’t a confirmed reservation. You’ll get a response within 24 hours. We’ll let you and your guest know once it’s official. |||| This isn’t a confirmed reservation. You’ll get a response within 24 hours. We’ll let you and your guests know once it’s official.
ja: 現時点で予約は確定していません。確定の連絡は、24時間以内に、あなたとゲストにお送りします。
ko: 확정된 예약이 아니며 24시간 안에 회신을 받게 됩니다. 확정되면 회원님과 다른 게스트에게 알려드리겠습니다.
zh_hans: 此预订尚未确认。您将会在24小时内收到回复。一旦预订得到确认，我们就会通知您和您的房客。
zh_hant: 此預訂尚未確認，您會在24小時內收到回覆。一旦預訂獲得確認，我們就會通知您和您的房客。||||此預訂尚未確認，您會在24小時內收到回覆。一旦預訂獲得確認，我們就會通知您和您的房客。

# ios.this_isn_t_my_flight.9c4ef591
source: This isn't my flight
ja: 自分のフライトではない
ko: 제가 이용하는 항공편이 아니에요
zh_hans: 这不是我的航班
zh_hant: 这不是我的航班

# ios.this_last_step_is_a.adc84932
source: This last step is a fun one.
ja: 最後は楽しいおまけ。
ko: 프로필 작성의 재밌는 마지막 단계를 완성하세요.
zh_hans: 最后这一步很有意思。
zh_hant: 最後這一步很有趣。

# ios.this_list_is_now_visible.08db58fc
source: This list is now visible to everyone
ja: このリストは全員に表示されます
ko: 이 목록은 이제 모두에게 공개됩니다.
zh_hans: 现在所有人都可以看到这个心愿单
zh_hant: 現在所有人都可以看到這個心願單

# ios.this_list_is_now_visible.ba65b211
source: This list is now visible only to you and the people you invite
ja: このリストはあなたと招待した人のみに表示されます
ko: 이 목록은 이제 회원님과 회원님이 초대한 사람에게만 공개됩니다.
zh_hans: 现在只有您和您邀请的人可以看到这个心愿单
zh_hant: 現在只有您和您邀請的人可以看到這個心願單

# ios.this_local_placetype_is_a.2f3e3155
source: This local %{placeType} is a must-see when you're in %{location}, according to Airbnb insiders.
ja: ここの%{placeType}は、Airbnbのエキスパートが選ぶ%{location}で絶対外せないスポットです。
ko: 에어비앤비가 인사이더가 추천하는 이 %{placeType}(은)는 %{location} 현지에서 꼭 들러봐야 하는 장소입니다.
zh_hans: 据爱彼迎当地达人说，这家当地%{placeType}是您造访%{location}时的必去之处。
zh_hant: 據Airbnb當地達人說，這家當地%{placeType}是您造訪%{location}時的必去之處。

# ios.this_means.bc7b0115
source: This means:
ja: 次のようなことになります:
ko: 설명:
zh_hans: 这意味着：
zh_hant: 這就表示：

# ios.this_means_no_fee_no.4db7fbb7
source: This means no fee, no permanently blocked dates, no loss of Superhost eligibility or any other penalties.
ja: つまりキャンセル料、日付の永久ブロック、スーパーホスト認定資格喪失などのペナルティが一切かかりません。
ko: 수수료, 영구적인 예약 차단, 슈퍼호스트 자격 상실 등의 페널티가 없다는 의미입니다.
zh_hans: 这意味着不会产生任何费用，不会持续屏蔽任何日期，不会失去超赞房东资格，也不会造成任何其他处罚。
zh_hant: 這表示沒有費用產生、不會持續屏蔽任何日期、不會失去超讚房東身分或受到任何處罰。

# ios.this_means_you_won_t.da3284ab
source: This means you won’t receive any updates or messages from guests.
ja: ストップ後は予約の最新状況、ゲストからのメッセージの受け取りが止まります。
ko: 업데이트나 게스트 메시지를 받지 않게 됩니다.
zh_hans: 这意味着您将不会收到任何更新信息或房客发来的消息。
zh_hant: 這表示您不會收到更新或來自房客的訊息。

# ios.this_message_looks_like_spam.9d769b8e
source: This message looks like spam.
ja: スパムメッセージの疑いがある。
ko: 스팸 메시지로 보입니다.
zh_hans: 此消息似乎是垃圾邮件。
zh_hant: 此訊息似乎是垃圾郵件。

# ios.this_must_be_your_primary.973a4d0f
source: This must be your primary residence to host for less than 30 consecutive days in San Francisco.
ja: サンフランシスコ市内で連続30日に満たない日数をホストするには、主な自宅である必要があります。
ko: 이 숙소는 회원님의 샌프란시스코 내 주 거주지여야 하며 연속 30일 미만으로 호스팅할 수 있습니다.
zh_hant: 這必須是您的主要住所，才能在舊金山連續出租30天以下。

# ios.this_payment_transacts_in_currency.b18d59fc
source: This payment transacts in %{currency}. Your total charge is %{total_charge}.
ja: こちらのお支払いは%{currency}建てで、請求額は合計%{total_charge}です。
ko: 결제 통화는 %{currency}입니다. 총 결제 금액은 %{total_charge}입니다.
zh_hans: 此次付款以%{currency}结算。 您的总费用为%{total_charge}。
zh_hant: 此次付款以%{currency}結算，您的總費用為%{total_charge}。

# ios.this_person_can_t_receive.ad2c73c0
source: This person can’t receive your messages right now.
ja: このユーザーは現在あなたのメッセージを受け取ることができません。
ko: 이 사람은 현재 회원님의 메시지를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 此人目前不能接收您的消息。
zh_hant: 對方目前無法收到您發送的訊息。

# ios.this_person_will_no_longer.74a82892
source: This person will no longer be able to send you messages on Airbnb.
ja: Airbnbでこのユーザーはあなたにメッセージを送信できなくなります。
ko: 회원님이 차단한 사람은 이제 에어비앤비에서 회원님께 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 此人无法再在爱彼迎上给您发消息。
zh_hant: 此人無法再透過Airbnb發送訊息給您。

# ios.this_photo_will_be_added.18252a8b
source: This photo will be added to your profile, and shared with future hosts or guests.
ja: こちらのお写真はプロフィールに追加され、今後のホストやゲストに共有されます。
ko: 이 사진은 프로필에 추가되어 향후 만나게 될 호스트나 게스트와 공유됩니다.
zh_hans: 我们将会把此照片添加至您的个人资料，并与未来的房东和房客分享。
zh_hant: 我們會將此照片新增至您的個人資料，並與未來的房東和房客分享。

# ios.this_photo_will_be_added.1e1fed51
source: This photo will be added to your profile and shared with hosts.
ja: こちらのお写真はプロフィールに追加され、ホストにも公開されます。
ko: 이 사진은 프로필에 추가되어 호스트와 공유됩니다.
zh_hans: 此照片会添加至您的个人资料页，并与房东分享。
zh_hant: 此照片會新增至您的個人資料頁，並與房東分享。

# ios.this_photo_will_be_added.7f47c61a
source: This photo will be added to your profile and shared with hosts when you book.
ja: この写真はプロフィールに追加され、予約時にホストと共有されます。
ko: 이 사진은 프로필에 추가되며 예약 시 호스트에게 표시됩니다.
zh_hans: 这张照片将被添加至您的个人资料，并在您预订住宿时与房东分享。
zh_hant: 這張照片會新增至您的個人資料並在您進行預訂時和房東分享。

# ios.this_photo_will_be_compared.5c6b3822
source: This photo will be compared to your profile photo and the one on your ID. It may be shared with your host.
ja: この写真はプロフィール写真、身分証明書の写真との照合用です。ホストにもシェアされます。
ko: 이 사진을 프로필 사진 및 신분증 사진과 대조하고, 호스트와 공유될 수 있습니다.
zh_hans: 这张照片将会被用来和您的个人头像还有身份证件上的照片作对比。我们可能会和您的房东分享该照片。
zh_hant: 我們會將這張相片與您的個人相片及身分證件上的相片進行對比。我們可能會和您的房東分享此照片。

# ios.this_place.e7f7e2f6
source: this place
ja: ココ
ko: 장소
zh_hans: 这个地方
zh_hant: 這個地方

# ios.this_price_tip_is_based.05933b49
source: This price tip is based on
ja: 価格に関するヒントの基準
ko: 책정 기준:
zh_hans: 以下是定价小窍门的依据
zh_hant: 以下是訂價小秘訣的依據

# ios.this_replaces_your_fixed_price.01a74588
source: This replaces your fixed price for every Friday and Saturday.
ja: 毎金曜日と毎土曜日の料金が上書きされます。
ko: 매주 금, 토요일 숙박 시 고정 요금 대신에 이 요금이 적용됩니다.
zh_hans: 该价格将取代您每个周五和周六的固定价格。
zh_hant: 該價格會取代您每個週五和週六的固定價格。

# ios.this_reservation_can_only_be.30d9de56
source: This reservation can only be cancelled on your desktop.
ja: こちらの予約のキャンセルはPC版サイトで行う必要があります。
ko: 이 예약은 데스크톱 컴퓨터에서만 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 此预订只可以通过电脑取消。
zh_hant: 此預訂只能透過電腦取消。

# ios.this_reservation_can_only_be.be725fbc
source: This reservation can only be changed on your desktop.
ja: こちらの予約の変更はPC版サイトで行う必要があります。
ko: 이 예약은 데스크톱 컴퓨터에서만 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 此预订只可以通过电脑更改。
zh_hant: 此預訂只能透過電腦更改。

# ios.this_reservation_has_already_been.8a7abded
source: This reservation has already been added to Apple Wallet.
ja: こちらの予約はApple Walletに追加済みです。
ko: 예약 건이 이미 Apple Wallet에 추가되었습니다.
zh_hans: 该预订已被添加至Apple Wallet。
zh_hant: 此預訂已新增至Apple Wallet。

# ios.this_reservation_has_been_cancelled.3b6da6d3
source: This reservation has been cancelled
ja: こちらの予約はキャンセルされました
ko: 예약이 취소되었습니다
zh_hans: 该预订已取消
zh_hant: 該預訂已取消

# ios.this_reservation_was_canceled.97943fda
source: This reservation was cancelled
ja: 予約をキャンセルしました
ko: 이 예약은 취소되었습니다.
zh_hans: 这笔预订已被取消
zh_hant: 這筆預訂已被取消

# ios.this_review_has_already_been.9e9bfb82
source: This review has already been completed, thanks for submitting your feedback!
ja: このレビューは完了済みです。フィードバックの送信ありがとうございました！
ko: 후기 작성이 이미 완료되었습니다. 후기를 제출해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 此评价已完成，感谢您提交反馈！
zh_hant: 評價已完成，感謝您的回饋意見！

# ios.this_review_has_expired_as.83a71a6f
source: This review has expired as it was not completed in time.
ja: こちらのレビューは下書きのまま投稿期限が過ぎてしまいました。
ko: 후기가 시간 안에 작성되지 않아서 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 由于没有及时撰写评价，此评价已过期。
zh_hant: 由於沒有及時撰寫評價，此評價已過期。

# ios.this_shouldn_t_take_much.47639166
source: This shouldn’t take much longer. Thanks for waiting.
ja: もうしばらくお待ちください。
ko: 오래 걸리지 않을 거에요. 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 这一过程通常不会花费您太长时间。感谢您的等待。
zh_hant: 這一過程通常不會花費您太長時間。感謝您的等待。

# ios.this_story_doesn_t_exist.488d1b53
source: This story doesn't exist or is deleted.
ja: お探しのストーリーは存在しないか削除されています。
ko: 이야기가 존재하지 않거나 삭제되었습니다.
zh_hans: 此故事不存在或已被删除。
zh_hant: 這則故事不存在或已被刪除。

# ios.this_won_t_be_shared.2f5643af
source: This won't be shared with your guest
ja: こちらはゲストの方にも秘密です
ko: 게스트에게는 답변 내용이 공개되지 않습니다.
zh_hans: 这些信息不会和您的房客分享
zh_hant: 這些資訊不會和您的房客分享

# ios.those_credentials_don_t_look.b883db5a
source: Those credentials don't look right. Please try again.
ja: 認証情報が正しくないようです。再入力してください。
ko: 로그인 정보가 올바르지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 这些登录信息似乎不正确。请重试。
zh_hant: 這些登入資訊似乎不正確。請重試。

# ios.thursdays.eafa5616
source: Thursdays
ja: 木
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# ios.time_left_to_book.1a0ef76f
source: Time left to book
ja: 予約締切までの残り時間
ko: 예약 가능한 시간
zh_hans: 开放预订的时间
zh_hant: 開放預訂的時間

# ios.times_times.e77ad13f
source: Times: %{times}
ja: 時間帯: %{times}
ko: 횟수: %{times}회
zh_hans: 时间：%{times}
zh_hant: 次數：%{times}

# ios.timeshare.85534245
source: Timeshare
ja: タイムシェア
ko: 리조트 이용권
zh_hans: 分时度假住宿
zh_hant: 分時度假住宿

# ios.tip_discount.4392cdfd
source: Tip: %{discount}
ja: 推奨: %{discount}
ko: 제안: %{discount}
zh_hans: 小窍门： %{discount}
zh_hant: 小秘訣： %{discount}

# ios.tip_discount.bd18f14a
source: Tip: %{discount}
ja: 推奨: %{discount}
ko: 제안: %{discount}

# ios.tip_price.5952c3d8
source: Tip: %{price}
ja: 推奨: %{price}
ko: 제안 요금: %{price}
zh_hans: 小窍门：%{price}
zh_hant: 小秘訣：%{price}

# ios.tipi.274dc712
source: Tipi
ja: ティーピー
ko: 티피
zh_hans: 圆锥形帐篷
zh_hant: 圓錐形帳篷

# ios.tips_to_avoid_rejections.65c61a44
source: Tips to avoid rejections
ja: 却下を最小限にするヒント
ko: 예약 요청 거절을 피할 수 있는 팁
zh_hans: 避免被拒绝的小窍门
zh_hant: 避免被拒絕的小秘訣

# ios.title.129b670e
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# ios.title.3e0ba4b8
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 故事标题
zh_hant: 標題

# ios.title.768e0c1c
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# ios.title.af3d056d
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# ios.title_in_location_is_recommended.bcf1d14a
source: %{title} in %{location} is recommended by a local insider. Who wants to go?
ja: 現地エキスパートがすすめる%{location}の「%{title}」、行ってみない？
ko: %{location} 현지 인사이더가 추천하는 %{title}입니다. 함께 떠나시겠어요?
zh_hans: 有位当地达人推荐了%{location}的%{title}。有谁想去吗？
zh_hant: 有位當地達人推薦了%{location}的%{title}。有誰想去嗎？

# ios.title_in_location_is_recommended.cecf4411
source: %{title} in %{location} is recommended by an insider. Let's go!
ja: 現地エキスパートがすすめる%{location}の「%{title}」に行こう！
ko: %{location} 현지 인사이더가 추천하는 %{title}입니다. 함께 떠나요!
zh_hans: 有位达人推荐了%{location}的%{title}。去看看吧！
zh_hant: 有位達人推薦了%{location}的%{title}。一起去吧！

# ios.title_in_location_is_recommended.d88247ed
source: %{title} in %{location} is recommended by a local insider on @airbnb. Who wants to go?
ja: 現地エキスパート@airbnbがすすめる%{location}の「%{title}」に行ってみない？
ko: @airbnb %{location} 현지 인사이더가 추천하는 %{title}입니다. 함께 떠나시겠어요?
zh_hans: 有位@airbnb当地达人推荐了%{location}的%{title}。有谁想去吗？
zh_hant: 有位@airbnb當地達人推薦了%{location}的%{title}。有誰想去嗎？

# ios.title_is_required.9ab5628a
source: Title is required
ja: タイトルが必要です
ko: 제목을 입력해야 합니다
zh_hans: 您的故事必须包含标题
zh_hant: 您的故事必須包含標題

# ios.title_ᐧ_smart_count_home_title.085f32c6
source: %{title} ᐧ %{smart_count} home |||| %{title} ᐧ %{smart_count} homes
ja: %{title} ᐧ %{smart_count}件のお家
ko: %{title} ᐧ 숙소 %{smart_count}개
zh_hans: %{title} ᐧ %{smart_count}个房源
zh_hant: %{title} ᐧ %{smart_count}個房源

# ios.to_avoid_double_bookings_connect.a3a458ab
source: To avoid double-bookings, connect your related Airbnb calendars.
ja: これでオーバーブックの心配なし！ 関連するAirbnbカレンダー同士を連携させよう。
ko: 이중 예약이 발생하지 않도록 에어비앤비 달력을 연결하세요.
zh_hans: 绑定相关的爱彼迎日历，以避免重复预订。
zh_hant: 為避免收到重複的預訂，請綁定相關的Airbnb日曆。

# ios.to_book_now_check_in.639ab4d6
source: To book now, check in after %{check_in_start_time}.
ja: 今すぐ予約するには、チェックイン時間を%{check_in_start_time}以降にしてください。
ko: 지금 예약하려면 %{check_in_start_time} 이후에 체크인하세요.
zh_hans: 若要马上预订，请在%{check_in_start_time}后入住。
zh_hant: 若要馬上預訂，請在%{check_in_start_time}後入住。

# ios.to_book_now_check_in.e709016a
source: To book now, check in between %{check_in_start_time} - %{check_in_end_time}.
ja: 今すぐ予約するには、チェックイン時間を%{check_in_start_time} - %{check_in_end_time}にしてください。
ko: 지금 예약하려면 %{check_in_start_time} - %{check_in_end_time} 사이에 체크인하세요.
zh_hans: 若要马上预订，请在%{check_in_start_time} - %{check_in_end_time}之间入住。
zh_hant: 若要馬上預訂，請在%{check_in_start_time} - %{check_in_end_time}之間入住。

# ios.to_comply_with_south_korean.f4d14311
source: To comply with South Korean regulations, a modified South Korean guest cancellation policy will apply to this reservation.
ja: 韓国の法令遵守のため、本予約には韓国人旅行者専用の修正版のキャンセルポリシーが適用されます。
ko: 한국 국내 법규를 준수하기 위하여, 한국 게스트 대상 환불 정책의 수정 버전이 이 예약에 적용됩니다.
zh_hans: 为符合韩国相关法规，此预订将适用修改后的韩国房客退订政策。
zh_hant: 根據南韓的相關規定，此預訂適用修正後的南韓房客退訂政策。

# ios.to_continue_please_add_your.edb36479
source: To continue, please add your guest profile.
ja: 続けるには、ゲストプロフィールを作成してください。
ko: 계속하려면 게스트 프로필을 추가하세요.
zh_hans: 要继续，请添加您的房客个人资料。
zh_hant: 要繼續，請新增您的房客個人資料。

# ios.to_continue_please_select_a.55dafe0a
source: To continue, please select a check in time.
ja: チェックイン時刻を選択して、続行してください。
ko: 계속하려면 체크인 시간을 선택하세요.
zh_hans: 要继续操作，请选择入住时间。
zh_hant: 要繼續操作，請選擇入住時間。

# ios.to_enable_contact_search_go.9cc166b2
source: To enable contact search go to: Settings > Privacy > Contacts > Airbnb
ja: 連絡先の検索を有効にするには、「設定」 > 「プライバシー」 > 「連絡先」 > Airbnbへ。
ko: 주소록 검색을 허용하려면 다음으로 이동하세요. 설정 > 개인정보 > 주소록 > 에어비앤비
zh_hans: 要启用联系人搜索去：设置>隐私>联系人>爱彼迎
zh_hant: 若要啟用聯絡人搜尋，請前往：「設定」>「 隱私」>「聯絡人」>「Airbnb」

# ios.to_enable_notifications_go_to.31587fc1
source: To enable notifications, go to %{settings}
ja: %{settings}を開いてプッシュ通知をオンにする
ko: 알림을 설정하려면 %{settings}으로 가세요
zh_hans: 要开启通知，请前往%{settings}
zh_hant: 若要開啟通知，請前往%{settings}

# ios.to_ensure_content_quality_of.db8d28fc
source: To ensure content quality of out community, we recommend you write real trip stories.
ja: コミュニティのコンテンツ品質を保つため、実際のTripストーリーの作成をおすすめします。
ko: 에어비앤비 커뮤니티에서 양질의 콘텐츠를 제공할 수 있도록 회원님이 실제로 경험한 여행 이야기를 작성해주시기 바랍니다.
zh_hans: 为保证内容质量，我们鼓励您基于真实行程写下旅行故事。
zh_hant: 為了確保我們社群內容的品質，敬請撰寫真實的旅行故事。

# ios.to_ensure_content_quality_of.f63a4c32
source: To ensure content quality of out community, currently only users with Airbnb booking records can write travel stories.
ja: コミュニティのコンテンツ品質維持のため、現時点ではAirbnbで予約履歴のあるユーザーのみ旅行体験談をご記入いただけます。
ko: 에어비앤비 커뮤니티에서 양질의 콘텐츠를 제공할 수 있도록 에어비앤비를 이용해 예약한 적이 있는 사용자만 여행 이야기를 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 为保证内容质量，此功能目前只对在爱彼迎平台上真实预订过的中国用户开放。
zh_hant: 為保證內容質量，此功能目前只對在Airbnb上真實預訂過的用戶開放。

# ios.to_get_added_back_to.d84eef3f
source: To get added back to this listing, you’ll have to contact the listing admin.
ja: リスティングに再度追加をご希望の場合は、リスティング管理者にご連絡ください。
ko: 공동 호스트로 다시 등록하려면 숙소 관리자에게 연락해야 합니다.
zh_hans: 要重新添加到此房源中，您需要联系房源管理人。
zh_hant: 若要重新新增至此房源中，您必須與房源管理員聯絡。
